El presidente Francisco Sagasti tomó juramento al general PNP (r) Cluber Fernando Aliaga Lodtmann como nuevo ministro del Interior, tras la renuncia de Rubén Vargas en medio de una crisis por los cambios de los altos mandos de la Policía y la designación de César Cervantes como comandante general de la institución.

La ceremonia se realizó esta noche en Palacio de Gobierno.

El Gobierno peruano esta getionando la compra de vacunas para el covid 19.
Atte. Hector Arias Francia, San Antonio 04/12/2020.